[Intro Music]
標記地圖的步驟。
標記地圖時，要按照
以下步驟
進行。
首先，觀察地圖並找到固定
地點。
接下來，我們要確定方向，並
描述要在地圖上標記的
地點的位置。
如果題目的要求是在
地圖上填入文字，你要
注意字數限制。
第 3 步，聽錄音
並在每個空白處填寫正確答案。
如果漏聽內容，立即記下來，
不要慌。
最後，聽完錄音後檢查答案。
答錯不會扣分，
所以絕不要讓答案紙
空白。
我們來看一個範例。
此範例中，題目要求你
在地圖上找出五個
地點的位置，並填入正確字母，
從 A 到 I。
以下是此類
練習的步驟。
第 1 步：
確定固定位置。
在此，大家很快會看到 main
building 靠近地圖中央，
右側是一個 emergency exit，
從 main building 出來是
main road，
從 main building 出來後
右轉將到達 Anita Road。
地點 A、E 和 F 附近
有一些些樹木，地圖右邊界處是
back gate。
第 2 步：
確定方向。
在第 2 步中，我們要確定
方向，並描述地圖中地點 A - I
的位置。
在這個練習中，可將
main building 作為起點。
要描述地點 G，你會在錄音中
聽到以下指示：
從 main building 出來，然後
右轉， G 就在右側。
要到達地點 C，你會聽到以下
句子：
從emergency exit 出來，C
就在您右側。
在聽力測試中，開始播放錄音前，
讓你準備這個步驟的
時間有限。所以要多做練習，
讓自己可以迅速完成這些預判，這很重要。
第 3 步：聽錄音，
填寫正確答案。
如果漏聽內容，要立即
記下來。
第 4 步：聽完錄音後，要檢查
答案，絕不要讓答案紙
空白。
下面請大家聽錄音，
在練習部分補全此地圖。
再見。
[Music Fades]